choisissez des modes de transport ayant des impacts environnementaux réduits, tels que la marche, le vélo ou les véhicules électriques .
Minimisez les déchets en suivant les principes de réduction, de réutilisation et de recyclage.
Soutenez et utilisez des sources d'énergie propres et renouvelables. Envisagez d'utiliser l'énergie solaire ou éolienne pour votre domicile.
Planter des arbres et entretenir des espaces verts peut contribuer à améliorer la qualité de l'air.
Évitez de brûler des feuilles, des déchets ou d'autres matériaux en plein air, car cela libère des polluants nocifs dans l'air
Évitez de brûler des feuilles, des déchets ou d'autres matériaux en plein air, car cela libère des polluants nocifs dans l'air.
Assurez-vous de recycler correctement les vieux réfrigérateurs, climatiseurs et autres appareils électroniques, car ils peuvent contenir des gaz qui appauvrissent la couche d'ozone.
Réduisez la consommation d'eau, car les procédés de traitement des eaux usées peuvent parfois libérer des substances qui affectent la qualité de l'air.
Choisissez des appareils et un éclairage économes en énergie pour réduire la consommation d'énergie globale et, par conséquent, la pollution de l'air.
Privilégiez les produits réutilisables plutôt que les produits jetables, car la production et l'élimination de produits jetables contribuent à la pollution.